第一个git文件，希望养成git管理工程的好习惯！
熟悉git命令：
常用命令status，add -A, commit... 均配合git使用
完整的commit命令： git commit -m "修改说明"
显示汉字文件名：git config --global core.quotepath false
配置github
git config --global user.name "用户名"
git config --global user.email "电子邮箱"
生成ssh key
ssh-keygen -t rsa -C "上述电子邮箱"

完成好到对应文件下复制ssh信息，并登录github，点击个人信息->设置->SSH and GPG keys 创建并粘贴。
随后在github创建一个新的respository, 无需添加readme等.(若添加需执行git pull origin master 复制到本地.)之后，执行git push -u origin master 将本地仓库上传至github 并进行关联。


之后每次commit后，仅执行git push 即可关联到github。

git log 后退出日志模式的方法输入q/Q

